# 🎉 Анализ таблиц с координатами 🎨🔍

## 📝 Описание

Данный репозиторий содержит проект для преобразования входных координат из системы **СК-42** в систему **ГСК-2011**. В качестве веб-фреймворков применяются **Streamlit** (интерактивный интерфейс для пользователя) и **FastAPI** (серверная часть для обработки данных). Пользователи могут загрузить csv или xlsx файл. Сервис может преобразовать входные координаты и предоставить соответствующие результаты.

**Пользователи могут:**

- ✍️ Скачать отчёт
- 📁 Загрузить DataBase со своего устройства.

Приложение преобразует входные данные и выводит результат, предлагает скачать отчёт.🧠🤖

Приложение развёртывается локально

## 🚀 Используемые технологии

- **Python** 🐍: основной язык программирования проекта.
- **Streamlit** 🌐: фреймворк для создания веб-интерфейса.
- **FastAPI** ⚡: фреймворк для создания API сервера.

## 📁 Структура проекта

- **`app.py`**  
  Приложение на Streamlit, позволяющее:
  - 📤 Загрузить таблицу.
  - 🔄 Отправить таблицу на сервер с помощью HTTP-запроса и вывести результат преобразования.

- **`main.py`**  
  Серверная часть на базе FastAPI:
  - 📥 Принимает таблицу в формате `csv` или `xlsv`.
  - 🔍 Производит преобразование координат


- **`requirements.txt`**  
  📜 Список зависимостей, необходимых для работы проекта.

## 🛠️ Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий** или скачайте архив:

   ```bash
   git clone https://github.com/alexmordashov/coordinate-data-conversion-system.git
   cd coordinate-data-conversion-system
   ```

2. **Создайте и активируйте виртуальное окружение:**

   **На Windows:**

   ```bash
   python -m venv .venv
   .venv\Scripts\activate
   ```

   **На macOS/Linux:**

   ```bash
   python3 -m venv .venv
   source .venv/bin/activate
   ```

3. **Убедитесь, что у вас установлены Python 3.x и pip. Установите зависимости:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

4. **В одном терминале запустите сервер FastAPI** (при необходимости замените порт):

   ```bash
   uvicorn main:app --host 0.0.0.0 --port 8000
   ```

5. **В другом терминале запустите приложение Streamlit:**

   ```bash
   streamlit run app.py
   ```

6. **Перейдите по адресу** [http://localhost:8501](http://localhost:8501) (если не меняли порт по умолчанию) и протестируйте работу приложения:

   - Выберите режим **«Загрузить таблицу»** и укажите файл

## ⚙️ Как это работает

1. 🖌️ При загрузке таблицы отправляется POST-запросом на сервер по маршруту `/predict/`.
2. 🖥️ **Сервер (FastAPI)** анализирует полученную таблицу, выполняет расчёты и отправляет их на app.
3. 🔮 **Итоговые результаты** отображается результат в веб-интерфейсе Streamlit.

## 🎮 Использование приложения

- **Загрузить таблицу:**
  - Выберите опцию **«Загрузить таблицу»**.
  - 📂 Загрузите изображение в формате **CSV** или **XLSX**.

После ввода изображения приложение автоматически отправит его на сервер для анализа. **Результат отобразится снизу, после нажатия на кнопку "Преобразовать".** ✨
